# Course-Project
Курсовой проект. Написан на языке Python. Телеграмм бот с кнопками и ссылками.
При создании телеграмм бота мы использовали:
библиотеку TelegrambotAPI
импортировали обьект types - через который можно создавать кнопки(inline, подстрочные(обычные)).

Написание кода.
1. Переменная с токеном телебота.
2. Декоратор отслеживания команд - @...
3. Создать функцию которая будет отслеживать команды (сообщения от пользователя или нажатие кнопки)
4. Cоздаем переменную с сообщением от бота при нажатии кнопки /start
5. Обращаемся к боту через метод send(обращаемся к параметру message,через него обращаемся к чату и получули его id, и вписываем переменную с текстом, и тип html)

# Блок создания подстрочных кнопок
6. Создаем переменную для создания подстрочных кнопок, указываем тип и параметры(колличество кнопок в строке)
7. создаем переменные - к каждой кнопке свою. Указываем тип кнопки и выводим её название
8. Через метод .add -скомпановали все кнопки в одну структуру (зарегестрировали)
9. Обращаемся к чату через id и выводим сообщение

# Блок создания inline кнопок
10. Пишем декоратор отслеживание команд
11. Прописываем функцию для отслеживания того что ввел(нажал) пользователь
12. Через оператор if-elif смотрим что нажал пользователь
13. Далее создаем переменную с типом кнопки - inline 
14. Регистрируем её(назваем кнопку и вкладываем в неё ссылку через url)
15. Передаём пользователю сообщение над кнопкой(обращаемся к чату через id и  вводим сообщение)

# Блок создания кнопки menu (слева от строки ввода)
16. Пишем декоратор отслеживания
17. Пишем функию отслеживания
18. Определяем кнопку через метод reply_to на постоянное выполнение
19. Обращаемся к методу set_my_commands для названия кнопки и вывода её действия 

20. Прописываем обращение к переменной, через метод polling(non_stop=True) - запускаем бот на постоянное выполнение.  
